o povo abençoado do brasil começa esse
vídeo se tão um texto da bíblia o senhor
é o meu ajudador não temerei o que me
possa fazer o homem falar contra gente
poderosa não é fácil eu tô com vergonha
de ver o espaço do ministro alexandre de
moraes para impedir a nomeação de um
delegado para diretor-geral da pf pelo
presidente da república atribuição
garantida na constituição mas eu quero
desmontar aqui algo que alguém quer
trazer a diferença da nomeação de lula
como ministro que o supremo impediu para
essa agora lula já estava envolvido em
denúncias de inquéritos a lava-jato
dilma queria dar foram especial a ele
para não ser julgado lá em curitiba esse
wefer
é totalmente diferente agora para mim o
mais difícil o disfarce de um vistos
presumo que as fala de moro o são
verdadeiras são quase perto da verdade
sem elas apresentar em provas isso é
gravíssimo as falas de moro tem valor
legal contra um presidente da república
sem apresentar provas e outra início
desse quilate não sabe a diferença de
relatório de inteligência para
relatórios em certo e a própria fala de
moro não acusa bolsonaro de nada disso
possível e isso é uma vergonha o próprio
alexandre de moraes já pediu que
qualquer delegado que está envolvido 70
fake news e vai trocado impedir a
nomeação
o delegado que já era diretor da abin
que a própria associação dos delegados
federais respaldaram que não tem nada
contra o cara porque é mesmo filho é
fácil é parente ainda vou quebrar um
galho no regime presidencialista quem
escolhe é o presidente demite admite é
só nela coloca quer dizer então que
bolsonaro tem que chamar um delegado
vinculado ao pt chama brincadeira gente
é um atentado ao estado democrático de
direito eu nunca vi um coluio para
tentar encurralar e derrubar um
presidente com agora impresso positivos
e alguém do stf isso é uma vergonha dá
um atentado a inteligência de qualquer
pessoa será que a gente paulista a dória
na serra
a minha gente minha gente o stf é
guardião da constituição e não partido
político para se metendo na minha sorte
presidente é uma violação de atribuições
depositando de forma de bolsonaro quem é
que tá me mandando o estado democrático
de direito agora atravessa a lição de
moraes não é certo estão minando querem
fazer uma crise institucional para o
país fica aqui a minha indignação do meu
protesto potencial presidente dado pela
constituição nome a admitir e demitir
ministros inclusive o delegado da
polícia federal e os eu moro não
apresentou prova nenhuma contra o
presidente e todo espaço do ministro
lícita moro moro tiroteio o que moro
fala assim
eu não estou com vergonha eu vou
terminar dizendo deus tenha misericórdia
do brasil deus livre o brasil do caos
social nesse espírito de morte dessa pan
dele nome de jesus seja repreendido deus
vaso você e a tua casa eu creio que
vende as melhores formato do país deus
abençoe a todos e